1. Crear un repositorio local que se llame tp-git-pb2

2. Crear un repositorio remoto

3. Creamos un archivo llamado Calculadora.java y copiar el siguiente codigo

4. Dividir el grupo en dos y realizar las siguientes acciones
El primer grupo cambiara el if-else por un switch y el segundo grupo cambiara el orden de las
opciones, por ejemplo cambiando que el 3 sea para la suma y el 1 para multiplicar

5. Realizar un commit y push al repositorio remoto y responder:
¿Qué sucedió cuando se intento hacer el segundo push?
¿Qué acciones hay que tomar antes de realizar el push?
¿Qué estrategia propondrían para evitar esta situación?


6. En el repositorio local ejecutar el siguiente comando git checkout -b develop
¿Qué acción realiza el parámetro -b?

7. Crear ramas utilizando la recientemente creada develop utilizando los nombres de los desarrolladores

8. Modificar los archivos revirtiendo cambios o realizando mejoras, siempre procurando editar los
métodos y líneas. Ejemplo: separar cada acción (sumar, restar, multiplicar y dividir) en métodos

9. Realizar en el repositorio remoto un merge request
¿Qué diferencias notaron en el proceso?
¿Qué estrategia utilizarían para evitar conflictos?

----